프라이트 나이트
Fright Night (2011)
한글 자막 : 눈 찢어진 아이
프라이트 나이트에 오신걸 환영합니다
하드록 호텔과 라스베가스에 있는 카지노에서 공연중입니다
방송 계속합니다
오늘 힐크레스트 블러프에
북부 라스베가스 교외지역의
식료품 가게를 나가는 한 여성의 말에 따르면
한 남자가 그녀에게 다가와
물으려 했다 합니다
그는 경비원에게 겁을 먹고 도망갔습니다
그를 보거나 비슷한 사례를 겪으신 분은...
정말 이러기야? 정말?
분해해 버릴까보다
두고 보라구
분해해 버릴테니
넌 끝났어
끝났다고
고장났나 봐?
이놈은 패기가 없어
맥아리가 없다고
도리스, 쓰레기통 비우는거 도와줄까?
오, 괜찮아, 고마워
그래, 만나서 반가웠어, 차차
너 살 좀 쪄야 하겠다
얘아, 이웃 훔쳐보지 좀 마라
그녀의 엉덩이에 글자가 써있다구요
전 그냥 읽은거구요
저 쓰레기통 치운다고 하지 않았니?
오, 엄마, 그만해요
넘어가라구요
태도하고는
너 스트레스 받는 일 있나보다
에이미와는 어때?
에이미는 좋아요
아직 절 차지 않았거든요
네가 원하는걸 얻는건 스트레스 받는 일이지
특히 네가 얻는데 익숙하지 않을땐
잃기 더욱 쉽지
또 그 책 읽은 거에요?
"무엇이든 의 힘"
그 책 전혀 쓸모가 없어요
이 오토바이도 그렇고요
아직도 어떤이의 쓰레기통 가지고 트집을 잡다니
눈에 거슬리잖니
난 사람들을 여기로 이사오게 하려는거야
마을을 떠나는 군단에 합류하려는게 아니고
"군단" 이란 단어, 맘에 드네요
여기 좀 도와줄래?
- 페리네가 저기 살았을땐...
- 패리네가 저기 살았을땐
그들은 최고의 이웃이었죠
하지만 이사갔다고요
그 집이 마침내 팔렸을때
행복하신줄 알았는데요
그는 수영장을 파는게 아냐
그럼 이 콘크리트는 어디서 난걸까?
매우 좋은 질문이네요
그를 좀더 염탐해서 알아내지 그러세요
그는 우리집에서 13피트 거리에 있어
이건 염탐이 아니라고
단지 관찰하는거지
- 안녕하세요, 브루스터 부인
- 안녕, 얘들아
- 안녕하세요
- 아참, 에드가 또 전화했다
- 그래요?
너 대신 변명하는 것도 지쳤구나, 찰리
그랑 말하기 싫으면
직접 말해
제풀에 지치겠죠
- 아직도 오토바이 시동이 안걸리는거야?
- 날 못믿니?
태워줄 필요 없다고?
에이미!
오, 하느님
이봐!
- 찰리?
- 응
- 그것봐
- 뭘?
- 보라구, 우린 제시간에 도착했다고
- 오, 다행이군
- 넌 스트레스가 너무 많아
- 아니야
아니, 그래
항상 걱정만 하지
- 내 걱정거리가 뭔데?
- 네 걱정거리?
난 걱정거리 없어
내색도 안한다고
항상 그래
- 안녕
- 안녕, 좋아보인다
진짜야? 모카치노?
넌 여자들과 같이 차타면 안되겠다
네 머리, 얘네들이 빗어줬지?
귀여운 당나귀같으니
척의 비밀이지
야~ 신발 멋지다
- 암갈색이야
- 그래 존나 멋지다
방과후에 운동해야해
나중에 보자
에이미, 에이미
무도회에 관해 물어보려던 참인데
너, 나, 어색한 턱시도랑 그런 것들, 알지?
아니, 3학년땐 아무도 춤추러 안가
오, 그래
나도 알아
- 별로 멋진게 아냐
- 알아
- 그래, 안녕
- 안녕
너 신기한 지니의 램프라도 찾은거냐?
신에게 제물이라도 바친거야?
어떻게 쟤랑 사겼냐?
게임 같은거지
고난도 게임
- 쟤는 차도 없는데 말야
- 그러게 말야
- 벤 웨그너
- 네
닉 스트랠리?
닉?
- 커트니 프랭크?
- 네
애덤 존슨?
애덤?
- 스티브 댄튼?
- 네
- 매트 호프스테틀러?
- 엘런 맥킨토시?
- 네, 그라나다 선생님
사무엘 실버맨?
짱이다
그거 어떻게 구한거야?
얘가 좀 까졌거든
얘들아, 쟤가 할말이 있는 것 같은데
시간 좀 있어?
단둘이서? 다정해라
이제 그가 너한테 괴짜학 강의를 하려나 본데
그래, 넌 가서 빠구리나 하지?
사실, 그래, 할거야
중요한 일이야, 브루스터
무슨 일이야, 에드?
너, 애덤이 실종된거 알지?
무슨 소리야, 애덤이 실종됐다니?
내가 계속 연락해봤는데
문자도, 전화도, 아무것도 안돼
네가 출석부를때 신경썼는지 모르겠지만
실종된게 걔뿐만이 아니야
애들이 결석하는건 매번 있는 일이야
내가 그걸로 뭘 해야 하는데?
방과후에 그의 집에서 한번 보자
주위를 둘러보고
그가 무사한지 확인하는거야
난 못해, 미안하다
좀 바빠서
내가 하는 말이 잘 이해가 안가는 모양인데
애덤이 실종됐다고
여기서 꼭 이래야 돼?
와우, 난 더이상 너한테 말도 못하는거야?
- 조용히 해, 오바하지 말라고
- "오바하지 말라고"
나한테 오바하지 말라고?
오, 세상에, 너무 끔찍해
의식의 흐름을 건너
우리가 아는 고등학교는 존재하기를 멈추는걸까?
(뭔 개소린지 해석 불가)
좋아, 내가 네 친구들한테 가서
우리가 서로 어떻게 알고 있는지 말해줄까?
레고 경진대회,
파스케이프(SF 미드) 집회,
- 코스튬?
- 제발 그만해
이건 어때? 언젠가 네가
내 "스트레치 암스트롱"을 가져가서
거시기 주위에 묶고 딸딸이친건?
- 그만해
- 그럼 도와줘
좋아, 알았어
방과후에 애덤 집에서
늦지마
말이 나와서 하는 말인데,
난 스트레치 뒷면이 (딸치기) 좋더라
내가 저녁으로 뭘 먹고싶은지 알아?
너 지금 먹고 있는거 알고 있지?
방금 그렇게 큰 스무디를 사달라고 했잖아
이름뒤에 플라넷이 붙는거 말야
맞아, 탐욕스럽지
그래
그건 뭐였어?
아무것도
시간을 빼앗아서 죄송해요
도와주셔서 정말 감사합니다
우리엄마가 지금 꼬리치는거야?
찰리, 나 지금 애덤 집에 있거든
근데 진짜 이상하다
네가 여기 없다는게 말이지
우리가 그날 찍었던 비디오 기억해?
애넘과 너, 내가 쫄쫄이 입고 있던거
네 새로운 친구들이 그걸 보길 원하진 않을거야
그렇지? 좋아
수영장이 아니라고요?
그럼 무슨 작업을 하고 계신가요?
기초 문제죠
지하실을 반으로 쪼개야 하죠
이집들은 사실 밤새 지어졌어요
집이 무너져도 전혀 놀랄일이 아니죠
이게 망가진게 벌써 3번째에요
됐습니다
새로운 관만 있으면 돼요
제리, 이쪽은 제 아들, 찰리에요
그리고 그의...
잘 모르겠구나
여자친구 맞지?
안녕하세요, 에이미에요
안녕, 제리다
만나서 반가워요
제리는 페리네로 이사온
우리의 새로운 이웃이란다
- 그리고 솜씨가 좋으시지
- 장난 아닌데요
엉망이라서 미안하다, 찰리
방금 어머님에게 쓰레기통을
내일 치우겠다고 말씀드렸단다
전 상관없어요
우리 엄마가...
제리는 가로에서 야간 공사를 하지
오
농구하나 보구나
난 항상 픽업 경기를 찾아보고 있지
네, 그래요, 확실히
- 그렇죠
- 이건 수집하는 거에요, 신발요
집착이죠,
이걸 구하려고 길가에서 자기도 한답니다
- 경기도 해요
- 진정한 남자는 이런걸 좋아하지
암갈색
나도 좋아한단다
집안으로 초대하려고 했는데
엉망이구나
- 그러고 싶었는데
- 이웃과 어울리고
마시고 등등
조만간요, 괜찮죠?
그럼요
그리고 도와주셔서 감사해요
최소한의 성의죠
세상에, 왜 튕기세요?
저렇게 미남이 아직도 혼자라고?
뻔하지, 그는 바람둥이야
엄마, 힘내세요
난 그동안 남자문제는 충분히 겪었다
다시는 그러고 싶지 않구나
오, 와우
전 가야겠어요
- 뭐?
- 나중에 전화할게, 알았지?
- 지금?
- 밥은?
- 괜찮아요, 나중에 먹을게요
- 찰리!
- 너 괜찮아?
- 그럼요, 나중에 봐요
어디 갔다 이제 와?
- 네가 방과후랬잖아
- 직후란 얘기지, 벌써 해질녘이다
- 그게 무슨 뜻인지 아냐?
- 아니, 모르겠어
- 포켓 사전에서 찾아볼게
- 그래라
계세요? 아무도 없어요?
없는데
이건 미친 짓이야
이런 말하기 정말 싫은데
그 남자, 네 이웃말야
그는 뱀파이어야
- 내 이웃? 옆집?
- 그래
제리, 방금 그를 만났다구
그래, 제리
그것 참 무서운 뱀파이어 이름이로군, 제리?
이름 가지고 그러는게 아니라구
단지 사실을 말하는 거야
야
여보세요?
애덤?
나 에드야
- 세상에
- 바보같이, 애들도 아니고
멋지다
- 그들은 여기 없어
- 그들만의 문제가 아냐
13번 채널을 봤는데, 거기에
자신을 물려는 습격자로부터 도망쳤다는 여자가 나와
왜 그런식으로 걷는데?
좋아, 들어봐
애덤과 난 모든 공격사례과 실종자를 정리했어
- 모든 가족이 사라졌지
- 그런 일은 매번 있다구
아무도 라스베가스에 살지않아
그들은 그냥 스쳐살다 간거라고
네가 라스베가스에 살고 있지
가운데 있는게 너야
그의 집과 페리네 집 바로 옆
그의 집 창문은 완전히 막혀있다고
많은 사람들이 창문을 막고 지내
그들은 밤엔 스트립바에서 일하고, 낮엔 자지
이건 완벽한 이론이야, 들어맞는다구
뭐가? 제리가 드라큘라란거?
아니, 드라큘라는 특정한 뱀파이어야
내가 말하는건...
네가 말하는게 뭔지 알아
난 널 놀리고 있는거야
비웃는 거라고
- 잘났다
- 넌 트와일라잇을 너무 읽었어
그건 소설이고 이건 진짜야
그는 진짜 괴물이라니까
음울하지도, 사랑에 빠지지도, 고귀하지도 않아
그는 죠스에 나오는 상어라고
그는 죽이고 먹지
주위의 모든 사람들이 죽을때까지 멈추지 않아
내가 트와일라잇을 읽었다고 생각하다니
정말 화난다
에드?
아직 안으로 초대한건 아니지?
왜냐하면 초대없이는 들어갈 수 없으니까
그정도는 알거라 믿어
- 넌 미쳤어
- 아니... 좋아
하지만 내말을 명심해
난 집에 명백한 증거물이 있다고
알았어
좋아, 들어봐
우린 그가 잘때 말뚝을 박아야 돼, 알았어?
너랑 내가
하지만 지금은 아냐, 지금은 너무 어둡거든
낮에 가야돼
피터 빈센트 홈페이지에서 읽었어
- 그 마술사?
- 그래
그 스카프하고 가죽바지 입은...
- 타투하며...
그래, 그는 어둠의 힘의 마스터라고
그는 뱀파이어 방법론을 연구했어
더이상 뭐가 필요해?
- 와우
단 1분만이라도
완전 지루한 놈인척 그만해줄래?
악마는 우리가 8살일때 재밌는거야
- 16살이라고 하지
- 어쨌거나!
중요한건 내가 자랐다는거야
넌 그러기 싫다면 좋아
하지만 강요하진 마
난 제대로 된 삶을 살고싶다고
알아들었어, 너 멋있어졌구나, 브루스터
가서 네 클라크 양아치들과 같이 다녀
- 네 여자친구도 포함해서
- 닥쳐
그녀도 당연히 그럴만 하지
좋아 내가 포기할게
그녀와 친구들 가지고 놀리곤 했었잖아
- 발랑 까졌다고 말야...
- 닥치라고!
애덤은 실종되고
넌 좆같이 돼버렸구나
대체 너한테 무슨일이 벌어진거야?
우린 친구였잖아
언제부터 내 삶이 나아졌는지 알아?
너랑 같이 안다니면서 부터야
빌어먹을 자식
젠장
- 너 왜 내 구역을 다니는거야?
- 미안해, 정말 미안해
내려오면서 길가에 영역표시나 하고 말이야
정말? 난 네 얼굴에 영역표시한 줄 알았는데
오, 그래?
아직도 있냐? 여기에?
좋아
그냥 한대 쳐, 정말이야
나 이럴 시간 없어
진짜지?
그래, 방금 너한테 날 칠 수 있는
초대권을 줬다고
네가 나한테 초대권을 줬다...
도망가는게 좋을걸
내가 간다, 뛰어
믿을 수가 없구만
젠장
물러서! 난 무장했어!
그걸 어떻게 쓰는건지 안다고!
도와주세요!
제발 안으로 들여보내 주세요!
누군가 쫓아와요, 제발요!
살려주세요! 제길!
포기하라고, 제리
초대가 없으면 못들어와
젠장
빈집이군
너 공부 좀 했구나
넌 날 관찰하고
난 널 관찰했지
그게 공평하지
젠장
다쳤나 보구나
너무 깊게 들어왔어
이미 늦었어
난 네가 누군지 사람들에게 말했다고!
사람들이 그걸 믿을거라 생각해?
헛지거리 하지마
내 머리가지고 장난하지 말라고
장난아니니까 해봐
좋아
넌 스스로가 남다른게 기쁘다고 했지
- 물러서!
- 어떻게 이런걸 참아내지?
사람들, 심지어 네 절친까지
- 넌 이제 그에게 아무것도 아니잖아
- 아냐
넌 이걸 위해 태어난거야
너도 알고 있지
이건 선물이라고
약속을 지켰네
키드 컴백!
글레디에이터 맨!
스퀴드 맨!
- 상대할 수 있으면 덤벼라
- 그러지
이제 어쩔래, 스퀴드 맨?
- 안녕
- 찰리 아직도 자요?
네가 한번 불러봐라
내 목소리의 주파수는 안들리는 모양이니까
찰리!
세상은 키드 컴백의 것이다!
안돼, 넌 이미 죽었잖아
이미 죽었다고
나갈게!
- 에덴 밀러?
- 네
에드 리?
에드워드 리?
- 자크 테일러?
- 네
- 베스 테퍼?
찰리!
- 안녕하세요
- 오랫만이구나, 들어와라
릭, 찰리 왔어요
- 멋진데요
- 고맙다
- 너 좀 보자, 멋있어졌네
- 아줌마도 좋아보여요
에드가 정말 컸다고 하더구나
보자, 요즘 어떻게 지내냐?
에드가 널 못봐서 안타까워 하겠구나
- 에드, 여기 없어요?
- 걔는 일찍 나갔다
제가 좀 올라가봐도 될까요?
필요한 책이 하나 있어서요
물론이지
집처럼 편하게 있으렴
- 저기 있다
- 네, 기억해요
프라이트 나이트에 오신걸...
애덤, 그가 온다
봤어, 내가 말한거 봤어?
(제리가 투명인간처럼 보이지 않음)
손수레를 끌고 오잖아
공포스럽군
진정하라구
내가 말하려는거 알아들었을거야
저기, 그의 트럭이다
세상에! 그가 보이질 않아
저기 있잖아
그는 비디오엔 보이지 않는다구
완벽하구만
너무도 완벽해
- 안녕
- 안녕하세요
저기
- 좀 도와줬으면 해서
- 그게 뭐죠?
맥주나 마시자고 여자를 불렀는데
맥주가 다 떨어져서 말야
그거 안됐네요
빌려줄래? 나중에 2배로 갚을게
네 엄마꺼 6개랑 네꺼 6개로
- 어때?
- 좋아요
그렇게 하죠
지금 바로 가서
냉장고에 있는지 확인해 볼게요
좋아
잠시만 기다리세요
엄마가 가지고 있는지 확인해 볼게요
엄마는 좀...
좀
쇼핑을 많이 안하시거든요
그런 편이죠
부엌 좋은데
캐비넷도 멋지고
고마워요
버드와이저도 괜찮죠?
그럼, 괜찮고말고
- 제길
- 내가 도와줄까?
아뇨, 아뇨
제가 할게요
그냥... 제가 할게요
미안해요
6병이 아니라서
오늘밤 여자 말야, 까다롭단다
알지?
어떤 타입의 여자들은...
관리가 필요하단다
사실이지
너의 아버지가 널 돌보지 않는다고?
너희 어머니는 정확히 말은 안했지만
약간 소홀한것 같더군
그런 냄새가 나
내 말은 너무 신경쓰지 말아라
넌 아이치고는 어깨에 짐이 많아
너와 어머니는
혼자지
그리고 네 여자친구, 에이미
잘 여물었더구나
조심해야할 남자들이 있단다
너희 어머니도 마찬가지고
넌 안보이겠지, 아마 그럴거야
하지만 그녀는 시선을 끈단다
그들을 보살피는건 너한테 달렸다
그럴 수 있지?
- 할 수 있을것 같아요
- 좋아
왜냐하면 저밖에는 나쁜 사람들이 많단다, 찰리
모두들 자신만의 일이 있지
맥주 고맙다
안녕
어디 갔었어?
1시간전에 여기서 보자고 했잖아
내말 들려?
저기, 너 괜찮아?
괜찮은거야? 모두 문제없고?
그래
- 왜 안그러겠어
- 아니... 그래야지
이 책 읽어봤니?
- 아니
- 정말 좋아
섹시하고... 마치
욕구불만이지만 성사가 안되는 그런 얘기지
마치 우리같군
그래서 더 뜨겁게 느껴지지
- 내가 지겹니?
- 아니, 단지 좀 피곤해서, 미안해
좋아, 괜찮아
고쳐나가면 되지
안에 뭐가 있는지 볼래?
바로 지금?
정말?
그래, 왜?
진도 좀 나가자는건데...
날 믿어줘
네 안에 뭐가 있는지 보는것만큼
지금 하고싶은 일은 없을거야
좋아
찰리, 긴장하지마
괜찮다고
난 긴장한게 아냐
들었어?
늦어서 미안해요
도리스
젠장
왜? 그는 섹시하잖아
네 이웃은 스트립걸이고
서로 사귀려 하나보지
댄서겠지
아니, 옷이 2조각밖에 없다면 스트립걸이지
거칠구나
제길!
그가 우릴 봤어!
와우, 그럴지도
그게 뭐 대수야
엄청 대수야, 알아? 큰일이라고
그가 우릴 보고 화가 났을거야
좋아, 찰리
나랑 하기 싫으면 그냥 말로 해줄래?
괜히 사려깊은 척 하지 말고
에이미, 사려깊은 척 하는거 아냐
물론 나도 하고 싶어, 물론이지
단지 저 남자를 못믿는거야
어쩜 그리 바보같니, 찰리
- 나 갈게
- 그러지마, 미안해
아니, 나 갈래
창밖으로 이웃 훔쳐볼 수 있게 해줄게
그거나 보고 딸이나 치던가!
젠장
911입니다
여자 비명소리요?
(제 밤기술이 너무 좋아)
비명을 질렀나 봅니다
내가 비명을 지르게 했을거라고? 맙소사
- 소리 약간만 낮춰주십시오
- 물론 그래야죠
믿을수가 없구만
열려라, 제발
저기 있나?
도리스?
제길
씨발!
도리스?
도리스!
찰리에요
찰리? 찰리!
세상에, 날 좀 꺼내줘!
그럴게요
서둘러!
젠장!
그가 오고있어
그가 온다고, 안돼!
안돼, 제발
제발 그러지 마세요
제발 그러지 마요
젠장!
오, 하느님
저 여기 있어요
당신이 새 가슴을 얻게되면
조를 위해 가장 먼저 입게되는 거에요
전 가슴 확대수술을 하고 싶어요
제 남편이 워낙 밝히거든요
그는 제 가슴에 만족스러워 할거에요
고맙다
이제 괜찮아요
얘, 늦겠다
네 시간에 맞추는건
뱀파이어랑 사는 것 같구나
엄마
제리, 이웃집 남자말이에요
그가 우리집에 초대되는 일이 있어서는 안돼요
알겠어요?
그는 위험하다구요
- 내가 알아서 할게
- 엄마, 제발요, 진지하다구요
그를 알려하지도, 얘기하지도 마세요
그리고 밤에는 집안에 계시구요
왜? 그가 위험해서?
지금 당장 모든 질문에 답해드릴순 없어요
그냥 절 믿어주시면 안돼요?
찰리, 그만해!
난 네 엄마야, 어느 멍청한 여자가 아니라고.
미안해요, 당장에 그럴 순 없어요
지금 모든걸 설명할 수 없다구요
이해가 안된다, 찰리!
안녕
수업에 안들어왔더라
여기서 뭐하는거야?
포르노
멋지다
근데 좀 징그럽다
너 괜찮아?
- 난 저기...
- 계속 포르노 봐야한다고?
- 그래
- 그래, 좋아
나타나시오, 악마들이여!
안돼!
멈춰, 멈춰
자르라구!
이게 뭐야? 제대로 좀 하자구
불, 불에 휩싸이게 해야지
연기 몇모금 말고
그녀가 점화장치를 건드린단 말이에요
난 안그랬어
불꽃 담당자가 지난번에
내 연결선을 거의 태워버릴 뻔 했다고
치워, 이봐!
프로답게 하자고, 알았어?
빈센트씨?
빈센트씨, [베가스 선]에서 나왔습니다
오늘 약속이 잡혀있는데요
아닌것 같은데
내 담당자에게 말해
아니요, 맞습니다
기사를 쓰기로 했어요
"뱀파이어 : 사실에서 미신을 분리하다"
한마디 해줄까?
그것 참 쓰레기같은 기사구나
보세요, 제발...
당신의 전문적 지식이 필요하다구요
당신은 이쪽 방면의 전문가시잖아요
쟤랑 박았지
음탕하게
그래서 이게...
네 첫번째 임무 같은건가?
네
그럼 내가 도와줘야지
진저! 얘를 올려보내
10분 줄게
와우! 이게 다 그의 물건인가요?
그는 타로트 등의 골동품을
모으기 시작했지
이제 고전학자들도
그에게 물어보려 전화한단다
책, 잊혀진 문자들,
아그리파... 모두 읽었지
안돼, 아무것도 만지지마
오늘이 "그 날"이거든
매우 예민하지
저건 유령이 깃든 골동품과
저주받은 물건이란다
그리고 저건 LVSU에서 취득한
영광스런 학위야
인터넷으로 땄어
씨발!
둘이 오붓한 시간 가져
- 이쪽으로 모시게
- 직접 모셔요, 유치하게
- 퍽큐!
- 너도
이리와
오줌같지만 맛있어
- 좀 줄까?
- 괜찮습니다, 고마워요
좀 과한가?
그럼 알콜없는 거라도?
어...
앉게나
그래서
내가 뱀파이어에 관한 전문가라고?
광기같은거지
가죽말야, 자지가 숨을 못쉬어
습진때문에 죽겠다고
시작해
좋아요
당신의 쇼를 알아요
당신쇼는 환각이죠
엉터리 같다고?
- 음, 솔직하구만
- 제말은 뱀파이어를 죽이고 싶어요
- 아, 미안하다, 계속해
- 제가 어떻게 그리 할 수 있나요?
뱀파이어를 죽이는 방법을 알고 싶다고?
정말로?
네, 뱀파이어 죽이는거요
그래, 한번 생각해보자
불로 태우기, 목 자르기,
마늘 오믈렛을 만들어줘도 되지
아니면 전통적인 방법으로
나무말뚝을 가슴에다, 빰!
멋지네요
근데 그게 실제로 통할까요?
아마도
오믈렛만 빼고
젠장, 내가 어떻게 아냐?
모르겠어요
당신은 이런저런 것들이 있잖아요
그리고 당신은...
"피터 빈센트 : 뱀파이어..."
- 잘 모르겠어요
- 난 책을 봤다고
네가 보기에 내가 드라큘라나
부활절 토끼같은거에 빠져있는 것 같냐?
꺼지라고 해!
죄송해요
제가 이것에 개인적인 일이 걸려있어서요
그들중의 하나가
제 친구를 잡아놓고 있는것 같아요
뭐? "그들중의 하나"가 뱀파이어라고?
네, 제리요
제 이웃집에 살죠
제리?
제리가 뱀파이어라고?
제 말이 어떻게 들리는지 모를것 같아요?
이틀전엔 저도 대놓고 비웃었다고요
하지만 실제로 일이 벌어졌다니깐요
직접 들어가 봤다니깐요
그의 집인지, 소굴인지, 아무튼 거기서
이 사진들을 찍었어요
- 그냥 보기만 하세요
- 알았으니 나가라
- 오, 제발요
- 넌 돌았어, 진저!
아니에요, 제가 본게 뭔지 안다구요
아냐, 몰라
환각, 기억해?
자기가 보고싶은걸 보는거지. 이것도...
당신은 이것들을 모으지 않죠
가지고 있지도 않구요
이것을 믿지 못하면 제가 약속하죠
그에게 안내해 드릴게요
당신이 기다려왔던 것을 보여드릴게요
뭐, 네바다의 클라크 제국?
진저!
초자연 현상의 소굴이겠지
그는 천재라구요
단기 체류하면서
밤에 일하고, 낮에 잔다구요
이놈 좀 내눈에 안보이게 해줘
- 그만해요
- 오우
그가 내 친구를 잡아갔다고요
전 미치지 않았어요
나도 믿고싶지 않다고요
제발 사진 좀 봐주세요
당장 내집에서 나가!
갈 시간이다
이리와
야, 저거 찰리냐?
대체 뭐하는 거지?
편집증이야
나도 전에 큰칼을 든 인디언에
쫓기는 생각을 한적이 있지
- 난 알아
- 어쨌거나
너희둘은 내 기분을 잡치게 해
오, 깜짝이야
대마초 꺼, 내가 처리할게
- 안녕, 얘들아
- 네?
- 젠장
- 오, 뭐야
안녕하세요
- 안녕
- 네
집 분위기가 방송프로
Dark Shadows 같구나
네, 에이미 놀래키려구요
사연이 길어요
안돼요, 엄마
문 열지 마세요!
너 어떻게 들어온거야?
- 안 잠겨있던데
- 오, 세상에
엄마, 제발
문 좀 잠그라고 그랬잖아요!
알았어
너 흥분했구나
너 많이 이상해
모든 일에 흥분하고 말이야
그거 말뚝이야?
아니
그럴지도
봐
네가 그걸 잃어버리더라도
나와의 관계를 청산할 순 없어
밤새 뭔가가 아무것도 아닐수는 없다고
넌 나한테 아무것도 아닌게 아냐, 찰리
그러니 무슨일이 있던간에
내게 말 좀 해줬으면 좋겠어
대체 무슨 일이 벌어지는건지
오, 에이미, 들어봐
난 그냥 네가 나에 대해서 잊어버렸으면 좋겠어
널 다치게 할 순 없어
미안해
뭐? 어떻게?
내가 어떻게 다친다는거야?
- 여기 있어
- 내가 갈게
아뇨, 응답하지 마세요
제발 응답하지 마세요
이건 우스운 짓이야, 찰리
제인, 이웃집 제리에요
응답하지 마세요
여긴 내집이야
내가 원하면 응답할거야
엄마!
제인, 얘기 좀 해요
잠시만요!
당신 아들이 절 성가시게 하네요
- 찰리, 무슨 일이니?
- 제 말 들으세요
그가 무슨 말을 하든
이곳에 들어오려고 할거에요
제인, 당신 아들이 제집에 침입했다고요
사실이니?
당국에 신고하고 싶진 않지만, 그리 해야겠어요
선택의 여지가 없네요
그는 아파요, 혼란스러워 해요
제발
가서 신고해요!
- 젠장!
- 뭔데?
저자가 뭘하는 거니?
모르겠어요
무엇이든 좋은건 아니에요
우린 집안에만 있으면 안전해요
초대가 없으면 들어올 수 없으니까요
- 뱀파이어처럼?
- 그래, 정말 뱀파이어처럼
이거 에이미를 위한 농담이지?
믿을 수가 없구나
제리까지 엮이게 하다니
이거 받아요
알았다
뱀파이어 보호용이란다
별로 재미없는것 같아요
젠장
우리 정원에 무슨 짓을 하는 거지?
저게 뭐죠?
집이 없으면 초대도 소용없지
나가요, 나가요!
타라, 내가 운전할게
찰리, 대체 무슨일이 벌어지고 있는거니?
엄마, 가요
그냥 출발해요! 가라구요!
모두 괜찮니?
다친 사람 없어?
조심해!
괜찮아, 에이미?
괜찮은거야?
- 하느님
- 엄마, 계속 운전해요
대체 이게 무슨 일이야?
절대 괜찮지 않아, 찰리
저놈은 대체 뭐야?
제가 말했잖아요
빌어먹을 뱀파이어라구요
- 뱀파이어 얘기는 그만해라
- 정말이라구요!
진정하자
경찰에 연락해야 되겠다
- 신호가 안잡히는데
- 저도요
이래서 사막이 싫어
이웃집에 사이코가 살다니
오, 찰리, 그놈이니?
누구지?
젠장
오, 하느님
- 오, 하느님
- 안돼
맙소사
그가 뭐하는거니?
찰리, 그가 측면으로 가고 있어
계속 가요, 계속 가요
하느님
조심해요!
그가 뭘 원하는거니?
- 오, 어떻게 하지?
- 밟아요
- 뭐라고?
- 밟으라구요
- 엄마, 그냥 치고 가라구요!
- 찰리, 안돼
그냥 밟으라구요
- 멈추지 말아요
- 세상에
- 그냥 운전해요, 멈추지 말고
- 오, 하느님
- 그가 보여?
- 아니
- 내가 그를 죽인거니?
- 그랬으면 좋겠네요
엄마
하느님
빌어먹을 뱀파이어 손이에요
이제 저를 믿겠어요?
젠장
계속 운전해요, 엄마
하느님
찰리, 이놈을 차!
젠장
나한테서 떨어져!
- 어디있지?
- 모르겠어요
- 그가 어디로 갔지?
- 차안에 있어요
당신 무슨 짓이오?
안돼요, 차안에 계세요!
길 한가운데서 후미등도 안키고 서있다니
안돼, 찰리!
이봐!
찰리!
안녕
가세요, 전 괜찮을거에요
그녀를 데리고 가세요!
에이미, 엄마 데리고 가!
나중에 봐요
주님의 힘으로 널 쫓아내리라
그럴거야? 정말?
그것 참 커다란 십자가구나, 찰리
궁금한건 네게 믿음이 있니?
물러서!
십자가는 안돼, 찰리
이리와
가슴에 말뚝 박혀본적 있어, 찰리?
난 있지, 아프단다
하지만 심장을 빗나갔어
바로 여기다, 찰리
찾기 쉬운 곳이지
너무 참견하지 말았어야 했어
- 엄마
- 브루스터 부인
그녀의 머리
- 잡았어?
- 응
- 찰리
- 꽉 잡아
오늘밤 쇼 훌륭했어, 자기
너 또 "악마의 고문실" 에서 늦었어
당신한테 줄게 있어, 봐
침대에서 조루인 주제에
퍽큐!
나 혼자라도 할거야
누군가 못하니까
밤새 못들어갈 것 같아요
솔직히 파티는 아니에요
좋아, 몇가지만 물어보겠다
- 네
- 엄마?
사랑해요
몇가지만 물어보더군
우린 괜찮을거야
모르겠다
경찰한테 얘기하는게 나을것 같은데
뭐라고?
뱀파이어가 이사와서 버드 6병을 빌려가고
스트립걸을 잡아먹은뒤,
우리가 초대하지 않았다 해서 집을 날려버렸다고?
마지막으로 경찰에게 전화했을때
그들은 모두 멕시코 요리집으로 가더군
알았어
이건 내 잘못이야
넌 이일에 아무런 짓도 안했잖아
에드가 내게 왔을때
그에게 등을 돌렸어
어떻게 그를 믿을 수 있었겠어?
내게 빌었거든
그는 정말...
내 가장 친한 친구였어
알아, 찰리
하지만 사람들은 변한다고
그래, 난 어중이떠중이로 변해버렸지
내 괴짜 인생을 뒤로 하고
여자들 사이에 인기없는 존재말야
그래서 난...
그게 내 잘못이라고 말하려는거야?
난 네가 정말 날 좋아해주길 바랬어
그게 다야
찰리
난 네가 괴짜인걸 알았어
넌 내가 마크나 벤같은
어중이떠중이를 좋아했을거라 생각하니?
아냐
난 널 좋아해
왜냐하면 남들과 다르니까
위로가 됐을지 모르겠네
고마워
- 여보세요?
- 도와주지
1시간뒤에 내집에서 보자
피터 빈센트를 보러간다고?
실망스럽겠지만 나를 믿어
그만이 우릴 도울수 있어
엄마 신앙심이 깊으시거든요
내가 아는걸 말해주마
그게 전부다
알았지?
내가 너희들의 우스꽝스런 모임에
가입하길 기대하진 말아라, 앉아라
무슨 말씀이든 듣겠습니다
네가 나한테 보여줬던 기장말이야
지중해 연안에서 생겨난 종족이지
그들은 세상에 보금자리를 만들고
사람들을 서서히 죽이지
희생자를 며칠간 살려두곤 해
심심풀이 땅콩이지
그럼 그들은 전부 변하나요?
그러니까...
알아, 무슨 의미인지
그들은 선천적으로 태어난 종족이야
모두를 바꿀수 있긴 하지
군대를 재정비한다거나
우리가 어떻게 그들을 없앨수 있죠?
그 종족이요
너희 둘이?
불가능하지
그들은 강한 종이다
너흰 군대가 필요할거야
잠시만, 미안하다
- 여보세요?
- 빈센트씨?
- 그렇소
- 소포가 와있습니다
좋아요, 올려보내요
진저, 소포가 왔대!
TV프로 보고 있잖아!
당신이 받아요!
당신 TiVo 보고 있잖아! 게으름뱅이년
나와서 받으라고!
왕재수같으니
안녕, 얘들아
이베이일거야
칵테일 마실때 밤늦게 주문하곤 하지
그래, 좋은 것들 말야
잠깐만요
이렇게 늦은 시각에 배달이 온다고요?
그래
아니, 잘 모르겠다
젠장, 당신이 방금 들어오라고 했잖아요
그는 아마...
초대 고맙습니다
빈센트씨, 당신 소포에요
젠장
잠시만, 일에 관한 거거든
여보세요
네
지금 그들을 보고있는 중이에요
어서 오세요
그는 사실 좀 현대적이야
(마늘이나 십자가 같은)
"마스터" 가 갖고있는 물품 따위는 효과가 없지
에드, 문제가 있으면 나랑 풀자, 알았어?
문제가 있다면
제리를 나에게 보낸거지
넌 그가 나를
이렇게 만들도록 놔두었어
떨어져, 악마야
고 귀여운 꼬챙이로 절 찌르시게요?
이건 십자가 못이다
네겐 치명적이지
네, 그건 옛날 방식이죠
매우 가까운데서 사용해야 할 거에요
도망가지 마세요
이리와! 가자!
씨발!
내 팔 내놔!
어둠의 주인씩이나 돼가지고
패닉룸으로 도망친단 말야?
계집애같은 자식
맘에 들어!
서둘러!
세상에
에이미, 내말 들어
나가는 길이 하나이상 있을거야
그리고 여기엔 무기들도 많이 있다고
우린 괜찮을거야, 알았지?
- 그래
- 날 믿어, 따라와
서둘러!
젠장
포기해, 척
네가 이런 괴물이 되지 않았으면
내가 그렇게 치장해 줬을텐데
우린 함께 멋진 악마가 될 수 있을거야
사인하세요
사인이요, 들려요?
당신에게 말하는 거잖아요
사인하시라고요
예외는 없습니다
난 싸움보다 더 원하는게 있어, 브루스터
여자는 네 머릿속을 나태하게 만들었지
그년이 말야
네 숨소리가 들려
이거 정말 멋진걸
널 느낄 수 있어
널 맛볼 수 있어
널...
젠장
뛰어!
그렇게 빨리는 안돼, 척
몸 좀 풀어볼까, 친구
에이미, 가
제발 가!
이제 너와 나뿐이군, 친구
1:1 대결
한번 해보자고
좋은 무기인데, 스퀴드 보이
에드
너한테 그리 잘하진 않을거야
왜냐하면 난 인정사정없는 살인기계거든
덤비라구
이길 생각조차 없나 보군
여기서 보다니 반갑군
늑대인간용이지
뱀파이어용
뼈는 말야, 척
자르기 어렵다고
이거 좀 이상하지?
왜냐하면 난 지금 호모같거든
젠장
여자가 약 좀 빨고 왔군
제리가 여기 있어
끝내, 찰리
찰리, 지금 해!
괜찮아, 찰리, 괜찮아
가자, 계단을 찾았어
가야돼, 어서
어서
젠장
따라와
기다려, 그는 우릴 죽일수 없어
여기서는
정말? 둘러봐
여기 사람들이 신경이나 쓸 것 같애?
- 젠장
- 하느님
테킬라 티셔츠입니다!
- 에이미!
- 찰리!
에이미!
찰리!
이게 내가 얘기하던 거라구
살려주세요
찰리가 올거야
나를 찾을거라고
손꼽아 기다리지
넌 알거야
한번만 맛보면 말이지
꿈같은 기분이지
에이미!
- 어떻게 들어왔냐?
- 들어봐요!
저자는 위험해요, 날 도와주세요
저자가 그녀를 죽이려 한다고요
그녀가 매우 즐기는 것 같은데
아니에요, 들어봐요
당신은 이해를 못하고 있어요
착하구나
- ID가 없으면...
- ID는 없어요! 시간 없다구요!
에이미! 에이미!
에이미!
안돼!
여기 어떻게 들어왔냐?
경비원들의 목이 뜯겨나간 이후로
보안이 좀 허술해진 것 같네요
너도? 그가 너도 변화시켰나?
모니터로 확인해 보세요
에이미가 살았는지, 죽었는지, 변했는지 모르겠어요
어쨌든 그가 잡아갔어요
저는 그를 없앨거에요
아니면 그가 저를 없애겠죠
그게 앞으로의 일이고
당신도 함께 갔으면 해요
아직도 이해 못하겠냐?
싸움은 없을거다
오직 생존뿐이지
- 아마
- 정말요?
당신만 살고 우리 모두 죽으면
그걸 머릿속에서 지울수 있으리라 생각해요?
아니, 그러지 못할거 안다
처음에도 그랬으니까
그래서 나자신에게 속여 말했지
아이였을때 그게 괴물이라고 믿는게
좀 더 쉽다는걸 알게됐지
뭘 속여요?
그 뱀파이어가 우리 부모님을 죽였어
나만 빼고
너는 내가 재미로 이런 물건들을 모았다고 생각해?
저랑 같이 가요. 새벽녘에 도착할 거에요
그가 쉬고 있을 시간이에요
내가 마지막에 살아남은 유일한 이유는
숨는 감각이 있었기 때문이야
네가 영웅으로 죽고 싶다면 맘대로 해
하지만 난 빼줘
내가 겁장이라고 생각하겠지
아냐, 난 현실주의자야
그렇게 사람들을 버려두는군요
알았어요
우리 아버지도 그랬죠
하지만 내가 당신같은 사람이 된다면
내일까지 살지 않을거에요
잠깐
기다려
성 마이클의 축복을 받은거다
이것으로 뱀파이어를 죽이고
희생자도 돌려놓을 수 있을거야
네 여자친구도 구할 수 있겠지
진짜라면요
계획은 있어?
그가 자고 있을거라는 보장이 없잖아
그에게 말뚝을 꽂으려면 가까이 가야돼
불을 붙여라
불속의 뱀파이어는 정신이 온전치 못하지
그가 불속에 있는데
어떻게 말뚝을 꽂으러 가까이 가죠?
씨발
뱀파이어를 죽일거에요
행운을 빈다
에이미! 에이미!
- 에이미! 에이미!
- 찰리!
- 너 괜찮아?
- 그래
- 기다려, 꺼내줄테니까
- 서둘러
젠장
에이미! 에이미?
- 씨발
- 미안하다
나도 나같은 놈이 되기 싫어서 말야
맛 좀 보여주자고
바닥 함정이로군
내가 항상 사용하던거지
저 아래 뭐가 있을까요?
알 수 있는 방법은 하나뿐이지
내려간다고요?
봤지? 취하기만 하면 못할게 없지
피터
젠장
충분히 취한것 같지가 않군
찰리!
너부터 가라
도와줘!
이거 함정인거 알지?
한번 가보죠, 뭐
젠장!
그녀는 네거다
이것보게, 많이 자랐군
프라이트 나이트에 오신걸 환영합니다
진짜로
젠장
엄마의 눈을 닮았군
그리고 아빠의 총솜씨도
좀 낫군
씨발
에이미!
아우
정말?
조약돌? 그거야?
씨발
날 구할줄 알았어, 찰리
아직 늦지 않은거지, 그렇지?
그는 이제 내몸안에 있어
빌어먹을 이베이!
너의 최고가 돼줄게
너만을 위한
찰리, 우린 영원히 함께할 수 있어
젠장
- 빗나갔네
- 알아
- 어떻게 버텼어요?
- 존나게 끝내줬지
- 마크?
- 넌 이제 뒈졌어
무슨 생각이야, 찰리?
그 조그만 석궁가지고 여기로 들어와서
400년을 산 나를 죽이겠다고?
찰리, 그렇게는 안되지
냄새 나?
너의 공포
그건 날 흥분시키지
그건 매우 특별한 향기란다, 찰리
에이미의 향기는
아찔하지
이제 끝났다, 찰리
그녀는 특별해, 그렇지?
그녀를 내게 보내줘서 고맙구나
그녀는 내가 다시 젊어지는 기분이 들게 하지
내몸에서 연기나
그래, 너도 변하고 있거든
넌 여기서 영원히 머물 수 없다, 찰리
태양은 점점 기울어지지
우린 기다릴 수 있어
진하구만
불 좀 빌려줄래요?
이게 네 계획이야?
사실 당신 계획이죠
젠장
퍽큐!
찰리! 가슴에 박아!
찰리? 찰리, 정신차려
일어나, 찰리!
찰리, 정신차려
일어나라구
일어나, 이 자식아
찰리!
안녕
괜찮아?
그래
너는?
그래, 괜찮아
이런 나쁜 새끼
다음에 내 계획을 실행할땐
미리 알려달라고
끔찍한 밤이군
괜찮겠어?
그래
잠깐만
여보세요?
나다, 그냥 확인차
뭐하고 있니?
아무것도요
- 뭐 하고 계세요?
- 간단히 쇼핑 좀 했지
- 새집을 위해
- 쇼핑? 좋죠
방금 일이 생겨서
가봐야 할 것 같아요
괜찮니?
네, 그럼요
엄마는요?
그래, 끝내준다
끝내준다니 잘됐네요
다시 전화 할게요, 괜찮죠?
그래
벌거벗었으면
한번 보러 와야지
쫌!
그래, 미안해
폰을 두고가서
안볼게, 약속한다, 됐지?
아무것도 안보여
좋아, 나 나간다
내가 안할 일은 하지 말아라
그래봤자 뻔하겠지만
미니골프나 초밥같은거 말야
계속 해!
약속해줄래?
이제 우리 둘만 남겠다고?
약속해
- 약속해?
- 약속해, 약속해, 약속해
한글 자막 : 눈 찢어진 아이